ယနေ့ရဲ့ ခေါင်းစဉ်က ဘာလဲ။ အန်န်မေး ဘုရားကျောင်းချိန်းလုပ်ခြင်း။
Scene 1: ဘုရားကျောင်းချိန်းလုပ်ခြင်း - ငါ့ရဲ့ နာမည်ကို။ / အန်န်မေး ဘုရားကျောင်းချိန်းလုပ်ခြင်း။ ငါ့ရဲ့ နာမည်
ယနေ့မှ အန်န်မေး ဘုရားကျောင်းချိန်းလုပ်ခြင်း ခရီးစတင်ပါပြီ။
ဟုတ်ကဲ့။ တော်တော် စိတ်ဝင်စားပါတယ်။
ပထမဆုံး နေရာက ဘယ်နေရာလဲ။
ရုပ်ရှင် ငါ့ရဲ့ နာမည်ကို မျက်မှောက်ပြထားတဲ့ ယိုဆုဂါးရှိ ဘုရားကျောင်း။
အားလ်ငါ အဲဒီ နာမည်ကျော် အနီရောင် စောင်းလုံး ရှိတဲ့ ဘုရားကျောင်းပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
အဓိက ဇာတ်ဆောင် နှစ်ဦး တွေ့ဆုံရတဲ့ အရေးပါတဲ့ နေရာပါ။
ဘူတာကနေ လမ်းလျှောက်ပြီး ဘယ်နှုန်း ကြာပါ့မလဲ။
လမ်းလျှောက်ရင် ဆယ်မိနစ်လောက်ပဲ ရှိပါတယ်။
တရားလည်း ကောင်းပါတယ်။
အခု တွေ့ရလာပါတယ်။
အဲဒီ ခြံတွေ့ပါပဲ။
အံ့ဩဖွယ်ပါတယ်။ ရုပ်ရှင်နဲ့ တထဲတည်းပါပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။
နိုင်ငံခြားသား များစွာ ဓာတ်ပုံ တွေ့ရှိပါတယ်။
ကျွန်တော်တို့ အဲဒီ အင်္ဂလိပ် အတူတူ ဓာတ်ပုံ တွော်ရှိုက်ကြမယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ခြံတွင်းကို သွားပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ငါ့ကို ဒီနေရာက အောက်ကို ကြည့်မယ်။
ဒါဆို ဓာတ်ပုံ တွေ့ရှိမယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ချီဇ်။
ကြည်လင်စွာ တွေ့ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။ အလွန် ကောင်းတဲ့ ဓာတ်ပုံ တွေ့ရှိပါတယ်။
ရုပ်ရှင် ပိုစတာ လို့ ရှိတယ်။
ဝမ်းမြောက်ပါတယ်။
ဒီဘုရားကျောင်း အနီးမှာလဲ အကဲခတ် နေရာ ရှိတယ်။
ဘယ် နေရာ လဲ။
ရုပ်ရှင်များတွင် ပါဝင်သော လမ်းဆုံများနှင့် တံဆိပ်များ ရှိပါသည်။
အိုအို၊ အဲဒီကိုလည်း ကြည့်ချင်ပါတယ်။
အတူလိုက်ပါခင်ဗျာ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သွားကြည့်လိုက်ရအောင်။
ထို့နောက် နောက်ထပ် ဘုရားကျောင်းသို့ ပြောင်းရွှေ့မည်။
နားလည်ပါတယ်။
နောက်တစ်ခု ဘယ်မှာလဲ။
နောက်တစ်ခုက အခီဗာရာ၏ အနီးရှိ ဘုရားကျောင်းပါ။
ယနေ့ရုပ်သံ၏ ပြန်လည်ကြည့်ရှုနိုင်သော စာမျက်နှာ၏ လင့်ခ်များကို အကျဉ်းချုပ်နှင့် ထိပ်တန်း မှတ်ချက်များတွင် ရှိပါသည်။ * စာမျက်နှာကို ကြိုတင်ကြေညာမှု မရှိဘဲ ဖျက်သိမ်းနိုင်ပါသည်။
Scene 2: အခီဗာရာနှင့် ကန်ဒါ ဘုရားကျောင်း၏ အဆွဲ / အခီဗာရာနှင့် ကန်ဒါ ဘုရားကျောင်းကို လှည့်လည်ခြင်း
အခီဗာရာ၏ အနီးသို့ ရောက်လာပါပြီ။
လမ်းများကို လှည့်လည်သွားလာခြင်းသည် အလွန်ပင် စိတ်ဝင်စားဖွယ်ရာ ဖြစ်ပါသည်။
ယနေ့တွေ့မည့် အိမ်နီးချင်း အာနီမေး နေရာများကို သွားမည်။
ကန်ဒါ မြင်းကွန်းသည် အလွန်ရှေးကျသော ဘုရားကျောင်း ဖြစ်ပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်။
အာနီမေး အိုင်ဒေါ်များ အသင်းသားများ နေ့စဉ် လေ့ကျင့်ခန်း လုပ်နေကြပါသည်။
ဘုရားကျောင်း အတွင်း ရှည်လျားသော စောင်းလုံး ဖြစ်ပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့။
အမည်ရှိသော စောင်းလုံး ဖြစ်ပါသည်။
ဟုတ် ဤသည်ပင် ဖြစ်ပါသည်။
စောင်းလုံး မြင့်မား၍ တည်ငြိမ်ပါသည်။
အာနီမေး အဖွဲ့ဝင်များ ဤနေရာကို ပြေး၍ တက်လာခဲ့ကြ ပါသည်။
အခုဆိုတာ အံ့ဩဖွယ်ပါပဲ။
ကျွန်တော် ခြေလျင်နေတုန်း စိုပြီးပါပြီ။
တွေ့တွေ့ နှေးနှေး အပေါ်သို့ တက်လိုက်ကြည့်ရအောင်။
ဟုတ်ပါသည်။
တစ်ခြမ်း တစ်ခြမ်း တက်လိုက်ကြည့်ရအောင်။
အပေါ်သို့ ရောက်ပြီပါ။
သာယာတဲ့ ရှုခင်းပါ။
ဘုရားကျောင်းအတွင်း အန်နီမဲ ရုပ်ပုံများ များစွာ ရှိပါတယ်။
လူကြိုက်များ ရုပ်ပုံတွေ ဆွဲပြီး ဆုတောင်းတာ ရေးထားပါတယ်။
ကမ္ဘာအနှံ့ လူကြိုက်များ ချစ်ခြင်း သိရပါတယ်။
ဘုရားကျောင်းအတွင်း လှပတဲ့ အာမခံ လည်း ရှိပါတယ်။
အန်းန်းမေးရှင်းဇာတ်ကောင်တွေ၏ အကာကွယ်တုံ့ပြန်မှုတစ်ခုလား
ဟုတ်ကဲ့၊ အထူးကောလာဘောရေးရှင်း အကာကွယ်တုံ့ပြန်မှု
အဲဒါ ဆိုဗနီယာအတွက် ကောင်းတယ်
ငါ့ကိုလည်း ဝယ်ချင်တယ်
ဒါဆို ဆိုင်သို့ သွားကြည့်လိုက်ရအောင်
မနက်ဖြန် ပင်လယ်ဘက်ကို သွားမယ်
ဝါ့၊ ပင်လယ်လား
တော်တော် စိတ်ဝင်စားတယ်
အဖြေ သိလာရင် မှတ်ချက်ပို့ပါ
Scene 3: ခမာကူရ၏ နာမည်ကျော် ရထားလမ်းကြောင်း
အဲနို့ရှီးမားရထားပေါ်တွင် စီးပြီး ကာမာကူရာမြို့သို့ ရောက်လာခဲ့တယ်။
ရထားမှ ပြာနိုက်ရောင် ပင်လယ်ကို မြင်ရပြီး အလွန် လှပပါတယ်။
ဒါ ဘတ်စ်ကတ်ဘောလုံး အန်နီမဲ ဘုရားကျောင်း ဒေသ ဖြစ်ပြီး ကမ္ဘာအနှံ့ နာမည် ကျော်ပါတယ်။
ကာမာကူရာ အထက်တန်းကျောင်း ရှေ့ရှိ ဘူတာရုံပိုင်းကို ဖြတ်သန်း ရထားလမ်း ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
အိုပင်းနင်း ဇာတ်လမ်း ရုပ်ရှင် ဇာတ်ကောင် ရပ်တည် နေရာ ဖြစ်တဲ့ ဘူတာရုံ ပိုင်းပါ။
အဲဒီ နေရာမှာ လူ များစွာ စုဝေး လာ နေပါတယ်။
လူ အားလုံး အစိမ်း ရထား ဖြတ်သန်း လာမည် ကို စောင့် နေ ကြ ပါ တယ်။
ပင်လယ်၊ ဘူတာရုံ ပိုင်း၊ ရထား တို့ တွေ့ မြင် နိုင် သောကြောင့် လူ ချိန် ပါ တယ်။
ရထား ရောက် လာ သည် နှင့် တပြိုင်နက် ဓာတ် ပုံ ရိုက် ရ မည် ဖြစ် ပါ တယ်။
ရထား ဘယ် လို့ ရောက် လာ မလဲ။
၃မိနစ်လောက်ရှိရင် ရောက်လာပါလိမ့်မယ်။
ဓာတ်ပုံကို ပြင်ဆင်ထားပါ။
နားလည်ပါတယ်။
စိတ်မရှည်ပါဘူး။
အခု ခရမ်း ခရမ်း ခရမ်း အသံ ကြားရတယ်။
ဘူတာရုံ ရောက်လာပါပြီ။
အစိမ်းရောင် ရှိပြီး လှပတဲ့ ဘူတာရုံ ရောက်လာပါပြီ။
ဓာတ်ပုံ တွေ ရိုက်ပါ့မယ်။
ကောင်းကောင်း ရိုက်လုပ်လား။
ဟုတ်ပါသည်။
ဘူတာရုံ နဲ့ ပင်လယ် တို့ လှပ်ပြီး ရိုက်လုပ် လား။
အဆိုးမရှိပါ။
ကေျာ်လဲ့တယ်။
ဒီနီးမှာ စားရင်းအရသာရှိတဲ့ဟင်းလင်းတစ်ခု စားမလား။
ဘာမျိုးမျိုး နာမည်ကျော်တယ်လဲ။
အသေးစား ငါးများရဲ့ ရှီရာဆူ ဒုံး နာမည်ကျော်ပါတယ်။
ဝါ့၊ ပင်လယ်ရဲ့ ထမင်း ဖြစ်တယ်ဆိုတာ။
တော်တော် စားချင်တယ်။
ဒါဆိုရင် ကေျာ်လဲ့တဲ့ ဆိုင်တစ်ဆိုင် ရှာဖွေလုပ်ကြည့်ရအောင်။
ဟုတ်၊
ဗိုက်ချိန်တယ်။
Scene 4: ဟာကုနဲ့ ရေပူစမ်းနှင့် ရိုဘို့အန်နီမေးရှင်း၏ ဇာတိ / Hakone Hot Springs and the Setting of a Robot Anime
ကာနာဂါဝါစီရင်စု၏ ထင်ရှားသော ရေပူစခန်းဒေသ ဖြစ်သည့် ဟာကိုနီးသို့ ရောက်ရှိလာပါပြီ။
တောင်များ များပြား၍ တိုက်ကျိုးနှင့် လုံးဝ ကွဲပြားနေပါသည်။
ဤနေရာသည် ရိုဘော့အမ်အီးနီမေးရှင်း၏ ဇာတ်ကွက် ဖြစ်သည့် နေရာ ဖြစ်ပါသည်။
ရုပ်ရှင်နှင့် အန်နီမေးရှင်းများတွင် ပါဝင်သော တတိယ မြို့တော် ဖြစ်ပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်။ ယနေ့ကျွန်တော်တို့ ရိုပ်ဝေးကို စီး၍ အိုဝါကူဇီသို့ သွားပါမည်။
အိုဝါကူဇီတွင် ဘာတွေ မြင်နိုင်ပါသနည်း။
တောင်များမှ အဖြူရောင် မီးခိုးများ ပေါ်လွင်စွာ ထွက်နေ၍ အလွန် ဒိုင်းနမစ် ဖြစ်ပါသည်။
အားရုံပ်ဝေး လှုပ်ရှားလာပါပြီ။
အပေါ်မှ ရှုခင်းကို ကြည့်ပါ။
အန်နီမေးရှင်း၏ ဇာတ်လမ်း နှင့် ဆင်တူပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အနည်းငယ်ကြောက်လို့ရှိပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ အံ့ဩဖွယ်ပါ။
အိုဝါကုဒန်းရောက်လျှင် မရိုးမဖြေနိုင်တဲ့ အစားအစာရှိပါတယ်။
ဘာလဲ။
လူးရှည်းဥများပါ။
စားလျှင် အသက်ရှည်လို့ ဆိုပါတယ်။
လူးရှည်းဥလား။
ဆိုးချိန်ပါ။
အန်နီမေးဇာ့ရဲ့ ဇာတ်ကောင်တွေလဲ ဒီမှာ ဥစားတယ်ဆိုပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ကျွန်တော်လဲ မရိုးမဖြေနိုင်တဲ့ စားချင်ပါတယ်။
ဆိုင်မှာ ဧည့်သည်တွေ များပြီး လိုက်ရှိုက်နေကြပါတယ်။
အတူတကွ လိုက်ပါလာခဲ့စမ်းပါ။
ဟုတ်ပါသည်။
ထို့နောက် ရေပူစာအိုက်ခန်းသို့ ဝင်၍ အနားယူကြပါစေ။
ကောင်းပါတယ်။
ခရီးသွား၍ စိတ်မရွှင်မှု ပျောက်ကွယ်လုနီးပါသည်။
Scene 5: မိုတိုစုအိုင်နှင့် ဖူဂျီတောင် / Lake Motosu and Mount Fuji
ယာမာနာရှီးပြည်နယ် မိုတိုစုအိုင်သို့ ရောက်ရှိခဲ့ပါပြီ။
လေကို ရှူရှူးပါက အရသာ ချိုသလို ထင်ရှား၍ အလွန်ငြိမ်သက်သော နေရာဖြစ်ပါသည်။
ဤနေရာသည် ကွင်းပျားအတွက် ဇာတ်လမ်းတွဲ၏ ပထမဆုံး ဇာတ်လမ်းတွင် ပါဝင်သော နေရာဖြစ်ပါသည်။
ဟွန်းအန် ကွင်းပျားစခန်း ဖြစ်ပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့။
ဤနေရာမှ လွန်စွာ ကြည်လင်စေတတ်သော ဖူဂျီတောင် ကို မြင်တွေ့နိုင်ပါသည်။
ဝမ်းသာပါတယ်။ မှန်ပါသည်။
အင်း၏ အခြားတဖက်တွင် ကြီးမားသော ဖူဂျီတောင်ကို မြင်တွေ့နိုင်ပါသည်။
ဤရှုခင်းသည် ဂျပန်၏ တထောင်ငွေ ဘီလ်၏ နောက်ကျောတွင် ရှိသော ပုံနှင့် တူညီပါသည်။
ဟယ် မှန်ပါသလား။
ငွေကို အိတ်မှ ထုတ်၍ ကြည့်မည်။
ဘယ်လိုလဲ။
တူပါစု။
အံ့ဩစရာ အမှန်တကယ် တူညီသော ရှုခင်းပါ။
အန်နီမေး ဇာတ်ကောင်များလည်း ဒီမှာ လာခဲ့ပါတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
ဒီမှာ ဖူဂျီတောင်ကို ကြည့်လျက် ကွင်းပျော်ခဲ့ပါတယ်။
ကျွန်တော်တို့ အနည်းငယ် အနားယူကြမည်လား။
အပူပူသော လက်ဖက်ရည်ကို သောက်လျက် ဖူဂျီတောင်ကို ခဏနာရီးရီး ကြည့်မည်။
ကောင်းပါပြီ။
ငြိမ်းချမ်းစွာ နှင့် စိတ်သည် ငြိမ်းချမ်းပါသည်။
အန်နီမေးကို ကြည့်၍ ဒီနေရာမှာ ကခ်မ်းပင် လုပ်ချင်တဲ့ လူတွေ များလားတယ်ဆို။
ရှုခင်း ကြည်နူးပါတယ်။ ဘာကြောင့်ဆိုတော့ စိတ်ရှိတာ ကျွန်တော် နားလည်ပါတယ်။
မနက်ဖြန် ပို၍ အနောက်ဘက်ကို ရွှေ့ပါ့မည်။
ဘယ်နေရာကို သွားမှာလဲ။
ရထားကြီးပေါ် စီး၍ ဟောင်းလေး ကျောင်း ရှိတဲ့ မြို့ကို သွားပါ့မည်။
ဘယ်လိုကျောင်း ဖြစ်လဲ စောင့်မျှော်စရာ ရှိပါတယ်။
Scene 6: တိုယိုဆတို၏ အန်နီမေး ဘုရားဖူးခရီး / Toyosato ၏ အန်နီမေး ဘုရားဖူးခရီး
ရှိဂါခရိုင်၏ တိုယိုတိုင်းသို့ ရောက်ရှိခဲ့ပါပြီ။
ဘူတာရုံမှ အနည်းငယ် လမ်းလျှောက်ခဲ့ရသော်လည်း တိတ်ဆိတ်သော လှပသော မြို့ဖြစ်ပါသည်။
ကြည့်ပါ။
ထိုနေရာတွင် ရှိနေသည်မှာ ဟောင်းသော မူလတန်းကျောင်း၏ အဆောက်အဦး ဖြစ်ပါသည်။
ဝမ်းသာပါတယ်။ အလွန်ကြီးမားပြီး လှပသော အဆောက်အဦး ဖြစ်ပါသည်။
ဤသည် ဂီတဆိုင်ရာ အန်နီမေးရှင်း ကိုင်အွန်၏ ကျောင်း၏ မူရင်း ဖြစ်ပါသည်။
ဂီတအဖွဲ့၏ အဖွဲ့ဝင်များ ဂီတ လေ့ကျင့်ခန်း ပြုလုပ်ခဲ့သော ကျောင်း ဖြစ်ပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့။
အတွင်းသို့ ဝင်ရောက်၍ လေ့လာနိုင်ပါသည်။
လမ်းညွှန် ပေးသူ များ နူးညံ့ပါသည်။
ဒလိမ်းတံခါး၏ လက်ကိုင်တွင် ကြွက်နှင့် လိပ် အလှဆင်များ ရှိပါသည်။
အန်နီမေးလည်း တိုက်ရိုက်ထည့်ထားတဲ့ အလှဆင်ပစ္စည်းတွေပါ။
ကောင်းကောင်းသိထားပါတယ်။
တတိယပေါ်ရှိ ကလပ်ခန်းထဲကို သွားကြည့်ချင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ သွားချင်ပါတယ်။
အဲ့ကလပ်ခန်းမှာ လက်ဖက်ရည်သောက်တယ်၊ မုန့်တွေလည်း စားတယ်။
ကလပ်ခန်းအတွင်း စားပွဲ၊ ခုံ၊ လဲချပုံတို့ ရှိပါတယ်။
လူကြိုက်များရော ပရိသတ်များ ယူလာတဲ့ တယောများ၊ လက်ဖက်ရည်ဖုတ် အိုးများလည်း ရှိတယ်။
အမှန်တကယ် အန်နီမေး ကမ္ဘာထဲ ဝင်လာတယ်လို့ ခံစားရပါတယ်၊ စိတ်လှုပ်ရှားနေပါတယ်။
လဲချပုံပေါ် စာရေးလို့ ရပါတယ်။
ဒါဆို ကျွန်မတို့ နိုင်ငံသုံး ဘာသာဖြင့် စာရေးမယ်။
ကောင်းပါတယ်။
မှတ်မိဖို့ကောင်းတဲ့အချိန်တစ်ခုဖြစ်လာပါတော့မယ်။
ယနေ့ဟောင်းကျတဲ့ကျောင်းကို ကြည့်ရတာ အရမ်းပျော်ရွှင်ပါတယ်။
ဒါဆိုရင်တော့ နောက်တစ်နေရာကတော့ တောင်တွေအလယ်မှာ ရှိတဲ့အထူးနေရာကို သွားကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ သွားကြည့်လိုက်ရအောင်။
ဇာတ်လမ်း ၇: ရာဂျူးရဲ့ ဓားတစ်ချက်တည်းနဲ့ ခွဲထားတဲ့ ကျောက်တုံးပုံပြင်
နာရာစီရင်စုရှိ ရာဂျူးလို့ခေါ်တဲ့ တောင်တွေအလယ်ကို လမ်းလျှောက်လာခဲ့ပါတယ်။
ပတ်ဝန်းကျင်က အကုန်လုံး သစ်ပင်တွေနဲ့နေလို့ အေးချမ်းနေပါတယ်။
ဒီနေရာကို ကီမेतဆုခေါ် ဓားပုံပြင်အထူးကြိုက်တဲ့ ပရိသတ်တွေ အများကြီး လာကြပါတယ်။
တောင်တွေအလယ်မှာ ဘာတွေရှိလဲ။
အရမ်းကြီးမားတဲ့ ကျောက်တုံးကြီးတစ်ခု ရှိပါတယ်။
ရာဂျူးဓားတစ်ချက်ကျောက်လို့ ခေါ်ပါတယ်။
ရွှေညောင်တစ်ချက်ကျောက်လား။
ဘယ်လိုကျောက်တုံးလဲ။
သူရဲကောင်းတန်ဂျီရိုးရဲ့ ဓားနဲ့ အလယ်ကနေ နှစ်ခြမ်းကွဲသွားတဲ့ ကျောက်တုံးနဲ့ တူတာပဲ။
အာ... အဲဒီ修行နောက်ဆုံးမှာ ထွက်လာတဲ့ ကျောက်တုံးပေါ့။
ဟေ့... မြင်လာပြီ။
အဲဒီကြီးတဲ့ ကျောက်တုံးပဲ။
ကောင်းလိုက်တာ... တကယ်ပဲ အလယ်ကနေ သပ်သပ်လွင်လွင် ကွဲနေတာပဲ။
အဲဒီကျောက်တုံးက အဲဒီနာမည်ကြီး ဓားခုတ်သမားက နတ်ဆိုးကို ခုတ်လိုက်တဲ့အခါ ကွဲသွားတယ်လို့ ဒဏ္ဍာရီ ရှိတယ်။
ဒဏ္ဍာရီကျောက်တုံးပဲလား။
ဒါကြောင့်လည်း အဲဒီလောက် သပ်သပ်လွင်လွင်ကွဲနေတာပေါ့။
ကျောက်တုံးရှေ့မှာ သစ်ဓားတစ်ချောင်း ရှိနေတယ်။
ဒီလိုသုံးပြီးတော့ သူရဲကောင်းပုံစံနဲ့ ဓာတ်ပုံရိုက်လို့ရမလား။
ရပါတယ်၊ ရပါတယ်။
ဓားကို တည်ထားပါ။
ဒါမှမဟုတ်၊ ရိုက်ပြီးပြီနော်။
အားလုံးစုစည်းပါ။ ဟုတ်ပြီ၊ ရိုက်ပြီးပါပြီ။
အရမ်းလှပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကာတွန်းသူရဲကောင်းဖြစ်နေတဲ့ခံစားချက်ပါ။
သင့်ရဲ့ဝမ်းသာမှုကို မြင်ရတာ ဝမ်းသာပါတယ်။
အနားက ရှုခင်းလည်း လှပတယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့။ တိတ်ဆိတ်တဲ့ သစ်တောထဲမှာ သမိုင်းကို ခံစားရတယ်။
ဒါဆိုရင် တောင်ကနေ ဆင်းပြီး ကျိုတိုဘက်ကို ထွက်သွားရအောင်။
ကျိုတိုမှာ ဘယ်လို ဘုရားဖူးစခန်းတွေရှိလဲ။
လူကြိုက်များတဲ့侦探ကာတွန်းမှာ ပါတဲ့ ကျောင်းတော်ပါ။
ဇာတ်လမ်း ၈ - ဖူရှိမိ အိနာရိဘုရားနှင့် ဆင်ဘွန်တိုရီး တံခါးများ
ကျိုတိုရှိ ဖူရှိမိ အိနာရိ ဘုရားကြီးကို ရောက်လာပါပြီ။
အနီရောင်တံခါးတွေ အများကြီးနဲ့ တကယ်လို့လှတာပဲ။
ဒီနေရာက Detective Conan ရုပ်ရှင်တွေနဲ့ အခြား ကာတွန်းတွေမှာ မကြာခဏ ပါတဲ့ နေရာပါ။
ရုပ်ရှင် 'လျှို့ဝှက်ချက်များ ချိတ်ဆက်နေသော လမ်းဆုံ' လား။
ကောင်းကောင်းမှတ်မိပါတယ်နော်။
တံခါးမကြီးတွေအတန်းလိုက် လမ်းလျှောက်တဲ့ ဇာတ်ဝင်ခန်းတစ်ခုရှိပါတယ်။
တံခါးမတွေက အဆုံးမရှိတဲ့အထိ ဆက်နေပြီး၊ အံ့ဩစရာကမ္ဘာကြီးလိုပါပဲ။
တစ်ထောင်တံခါးမလို့ ခေါ်ပြီး၊ တကယ်တော့ အရမ်းများပါတယ်။
နိုင်ငံခြားခရီးသွားတွေအတွက် သွားချင်ဆုံးနေရာတစ်ခုလို့ ကြားဖူးပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ နေ့တိုင်း လူအများကြီးနဲ့ စည်ကားနေပါတယ်။
တောင်ထိပ်ပေါ်တက်ဖို့ ဘယ်လောက်ကြာလဲ။
တောင်တစ်ခုလုံးလှည့်မယ်ဆိုရင် နှစ်နာရီလောက်ကြာပါတယ်။
နှစ်နာရီဆိုတော့ ခက်ခဲပါတယ်နော်။
ဒီနေ့တော့ ခဏလောက်ပဲ လမ်းလျှောက်ကြမယ်နော်။
ဒါဆိုရင်လုပ်ကြမယ်။
တော်ရာတံခါးအကြားကနေဝင်လာတဲ့အလင်းက အရမ်းလှပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ဘယ်နေရာမှာဓါတ်ပုံရိုက်လည်းအရုပ်လိုပဲ။
ရုပ်ရှင်ဇာတ်ဝင်တေးနားထောင်ရင်းနဲ့လမ်းလျှောက်ရင် ပိုပြီးပျော်စရာကောင်းမယ်။
ဒါကောင်းတဲ့အကြံပါ။
ကိုယ့်ဖုန်းနဲ့နားထောင်ကြမယ်နော်။
ဂျပန်ရိုးရာကျောင်းတော်ရဲ့အနေအထား ကိုပျော်ပျော်နဲ့ခံစားကြပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ကျွန်တော်တို့ကျိုတိုရောက်လာလို့ တကယ်ပဲကံကောင်းပါတယ်။
ဒီနေ့အများကြီး လမ်းလျှောက်ခဲ့လို့ညနေကျရင်နေနေနဲ့အနားယူကြမယ်။
အရသာရှိလှတဲ့ဟင်းတစ်ခုခုစားချင်တယ်။
ကျိုတိုမြို့ရဲ့ အထူးအစားအစာတွေကို ပြင်ထားပါတယ်။
ဝါး... နှစ်လိုပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၉ - ကျိုတိုမြို့ရဲ့ ရွက်ဖျင်တဲနဲ့ 온천 အတွေ့အကြုံ
ဒီနေ့ ကျိုတိုမြို့ရဲ့ ရှေးဟောင်းရွက်ဖျင်တဲမှာ တည်းခိုပါတော့မယ်။
တာတီမွေ့ရာ အခန်းမှာ နေတာ အရမ်း သက်သာပါတယ်။
ယုကတဆံပြောင်းပြီး အရင်ဆုံး 온천ကို သွားရေစမ်းကြရအောင်။
ဂျပန်ရဲ့ 온천ကို ပထမဆုံးအကြိမ် ဖြစ်လို့ နည်းနည်းစိတ်လှုပ်ရှားနေပါတယ်။
ရေပူပါတယ်၊ ဖြည်းဖြည်းချင်း ရေစိမ်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သတိထားပြီး ရေစိမ်လာပါ့မယ်။
ရေချိုးပြီးရင် အရသာရှိလှတဲ့ ညနေစာစောင့်နေပါတယ်။
ဝေါ၊ ဒါက ကျိုတိုရဲ့ အစားအစာလား။
ပန်းကန်လေးတွေလည်း သေးငယ်ပြီး လှပတယ်နော်။
ကျိုတိုအစားအစာဆိုတော့ ရာသီအလိုက် ဟင်းသီးဟင်းရွက်နဲ့ တို့ဖူးတွေကို အများကြီးသုံးပါတယ်။
အရသာလည်း ချိုသာပြီး အရမ်းအရသာရှိတယ်။
စားရင်းနဲ့ ခရီးသွားခဲ့တဲ့ ဓာတ်ပုံတွေကို အတူတူ ကြည့်ကြမလား။
ကောင်းပါပြီ။
စမတ်ဖုန်းရဲ့ ဖန်သားပြင်ကို ကြည့်ကြရအောင်။
ပထမဆုံး ယော့ဆုဂါရဲ့ လှေကားထစ်ဓာတ်ပုံလည်း အရမ်းလှတယ်နော်။
ကာမကူရာကောလိပ်ရှေ့ရဲ့ ရထားလမ်းကူးလည်း ရထားကို လှပစွာ ရိုက်ထားတယ်။
နာရာရှိ ကျောက်တုံးကြီးရှေ့မှာ သစ်ဓားကိုင်ထားတဲ့ ဓာတ်ပုံလည်း စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတယ်။
နေရာတိုင်းလည်း အနီမေးရှင်းနဲ့ တူပြီး တကယ်လည်း စိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းတယ်။
ဂျပန်ရဲ့ အမျိုးမျိုးသော ရှုခင်းများကို ကြည့်ရှုနိုင်ခဲ့တာ၊ ခရီးက တော်တော်လေး ကောင်းခဲ့ပါတယ်နော်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ခရီးစဉ်စီစဉ်တာက ခင်ဗျားက တော်တော်လေး ကျွမ်းကျင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခင်ဗျားက ကျေနပ်အားရနေတာ ကြားရတော့ ကျွန်တော်လည်း ဝမ်းသာပါတယ်။
မနက်ဖြန်ကျရင် ခရီးရဲ့ နောက်ဆုံးနေ့ပါပဲနော်။
ဝမ်းနည်းပါတယ်၊ ဒါပေမယ့် မနက်ဖြန်လည်း နောက်ဆုံးထိ ပျော်ရွှင်ကြစို့။
ဟုတ်ပါတယ်၊ အိပ်ရေးပျော်ပါစေ။
ဇာတ်လမ်း ၁၀: အနီမေးရှင်းနယ်မြေလှည့်လည်မှု ခရီးစဉ်အမှတ်တရ / Memories of Anime Pilgrimage Trip
ဒီနေ့နဲ့ အနီမေးရှင်းနယ်မြေလှည့်လည်မှု ခရီးစဉ်ပြီးဆုံးသွားပြီနော်။
ရှင်းကန်းစီးပြီး တိုကျိုပြန်မယ်ဆိုတာမတိုင်ခင်မှာ လက်ဆောင်အများကြီး ဝယ်ခဲ့တယ်။
ကျိုတိုဘူတာက အရမ်းကြီးပြီး ခေတ်မီတဲ့ အဆောက်အဦးပဲနော်။
ဟုတ်တယ်။ ဘုန်းကြီးကျောင်းတွေက ရှေးဟောင်းပေါင်းများစွာရှိပေမယ့် ဘူတာကတော့ အရမ်းအသစ်လို့ အံအားသင့်သွားတယ်။
ဒီတစ်ခေါက်ခရီးမှာ ဘယ်နေရာက သန့်ရှင်းရာမြတ်နေရာက အနှစ်သက်ဆုံးလဲ။
ကျွန်တော်ကတော့ ကမာကူရာ ကမ်းခြေမှာ ရှိတဲ့ ရထားလမ်းကူးတံခါးက အရမ်းလှုပ်ရှားစေခဲ့တယ်။
ရှောနန်က ကမ်းခြေက တကယ်လှတာပဲ။
မင်းကတော့ ဘယ်နေရာက အကောင်းဆုံးလဲ။
ကျွန်မကတော့ နာရာတောင်တန်းထဲမှာ တွေ့ခဲ့တဲ့ ကျောက်တုံးကြီးနှစ်တုံးကွဲနေတာက အရမ်းမှတ်မိသွားတယ်။
အဲဒီနေရာက တိတ်ဆိတ်ပြီး ကာတွန်းကမ္ဘာထဲကနေထွက်လာတဲ့နေရာလိုပဲနော်။
နောက်တစ်ခေါက်ခရီးထွက်ရင် ဘယ်သန့်ရှင်းရာမြတ်နေရာကို သွားချင်လဲ။
နောက်တစ်ခေါက်ကျတော့ ဂျီဘလီပန်းခြံနဲ့ ကျူးရှူးမှာ ရှိတဲ့ ရုပ်ရှင်ရိုက်ကွင်းတွေကို သွားချင်တယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ကျူးရှူးတွေမှာလည်း လှပတဲ့နေရာတွေအများကြီး ရှိပါတယ်။
ဗီဒီယိုကြည့်နေတဲ့သူတွေအနေနဲ့ ဘယ်နေရာက သူတော်စင်နေရာကို ကြိုက်လဲ။
ကျေးဇူးပြု၍ ကော်မန့်အခန်းမှာ မျှဝေပြောပြပေးပါနော်။
သင်တို့ ကြိုက်တဲ့ အနီမေးရှင်းတွေရဲ့ နေရာကိုလည်း သိချင်ပါတယ်။
ဒီတော့ ရှင်းကန်ဆဲန်ရထားအချိန်တန်ပြီ၊ ပလက်ဖောင်းဘက်ကို သွားရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့။ တိုကျိုကို ပြန်ရအောင်။
အားလုံးရေ၊ နောက်ခရီးစဉ်ဗီဒီယိုမှာ ထပ်တွေ့ကြမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။